Zna li iko zašto je Little bio
u zatvoru? -Ubistvo iz nehata.
Ubio je Gi-Gi Dicara,
umjetnika za iznude
iz Bridgeporta, tačno kod
znaka stop na 35. ulici.
Slomio mu je vrat. -Pustićeš
da ga da tako laje na tebe
zbog datuma
vjenčanja s Burgess?
Mogu to podnijeti.
-Tip je visok 1,95 i ima 120 kg.
Vi biste mi čuvali
leđa. Je li tako?
Ko? Ja ili Jay? Jer mislim
da bi volio gledati tu borbu.
Nadrealno je, znate? Njih
dvojica bili su cimeri u ćeliji.
Sad je samo na platnom spisku.
-Sigurna sam da Voight ima svoje razloge.
Da. Obično ima.
U redu, samo... ponovi
mi to još jednom.
Koliki je moj dio? -10%
sveg zapljenjenog novca.
A kako ću biti plaćen?
Gotovina? Ček? Šta?
Doušnici su uvijek plaćeni gotovinom
da se ne može pratiti bankovni račun.
Dobro, ja svakako nemam
račun. Koliko moram čekati?
Čim sve bude unijeto u spisak
i potpisano. -Šta to znači?
Par dana? Sedmica? Šta...
-Hej. Pričao si s Audrey o ovome?
Slaže li se ona?
-Nije oduševljena.
Kakav izbor ima ako se
želimo nastaniti na Floridi?
Rory Jensen je
proritetna meta CPD-a
već nekoliko godina. -Da, pokušali
smo ga srediti kad sam bio u Porocima,
ali kako nikad nije stavio prst na
drogu, nismo ga se mogli dočepati.
Sjećate se velike zapljene
DEA-e prošle godine?
Što je zazvala veliku
nestašicu kokaina u gradu?
Jensen je tip
koji to iskoristio.
U redu, svi znate Eddieja
Littlea, našeg novog doušnika.
Imaš riječ. -Ja i
Jensen dugo se poznajemo.
Upoznao sam ga u popravnom domu.
Ja sam bio zbog krađe auta, a on
zbog krađe od
turista na ulici Rush.
Sad je vlasnik niza sportskih
barova na North Sideu.
Službeno, prodaje
razvodnjena pića studentima;
dok neslužbeno prodaje pravi
proizvod lokalnim dilerima.
Zbog toga ćemo
prvo njim napasti.
Sredimo ekipu koju
Jensen snabdijeva,
izbijemo tlo pod nogama
njegovoj operaciji.
Ako je u gradu presušilo, kako
on nabavlja kokain? -Ima vezu.
Nije Meksiko ni
karteli. Irska.
Ima stari porodični kontakt.
Prenose ga preko kanadske granice.
Kako znate sve ovo?
Pušten sam na uslovnu
prije tri dana.
Garantujem da znam više
o tome šta se dešava
na ulicama neko iko u
ovoj prostoriji. -U redu.
Prva meta su Lost Disciples.
Eddie ima informaciju da
ova mala moto banda prima
pošiljku Jensenovog kokaina večeras
u njihovom klubu. -Moramo razgovarati.
Ovo je nacrt kluba
Lost Disciplesa.
Ovaj doušnik...
bio ti je cimer u
ćeliji, zar ne? -Tako je.
Tek je izašao iz Statevillea,
i ima saznanja za koja bi
mojoj jedinici trebala
godina da prikupi. -Kakva?
Rory Jensen.
Ovo je najbolja prilika
da sredimo ovog tipa.
Hoću samo da se uvjerim da ovo nije
vraćanje usluge iz Statevillea.
Krene li ovo naopako, moram
znati da ćeš privesti Littlea.
Računajte na to.
Onda navali.
Hej, Tony, jeste li na
položaju? -Sve je spremno.
Spremamo se upasti.
Pričekajte, imate
trojicu iznad vas.
Pričekajte.
Imaš sve?
-Da, sve je u redu.
U redu, sve je čisto.
-Svi se povucite. Idemo.
U redu.
Tri... dva... jedan.
Krenite!
Chicago PD!
Ostani tu. Drži oči otvorene.
Pokret! Pokret!
Mogu pozvati S.W.A.T.
i ovo će postati ozbiljno,
ili možete odmah
odložiti oružje.
Da ti vidim ruke!
Pokaži mi ruke! Ne mrdaj!
Ne mrdaj! Ruke na stol!
Baci ga! Ruke na stol!
Diži se, da ti vidim ruke!
-Stavi ruke na stol! -Ustani!
Baci oružje! -Diži se!
Drži ih razdvojene,
u redu? -U redu.
Izgleda da je informacija
bila pouzdana. -Spakujmo sve.
Našao sam ovo u
uredu. 40 hiljada.
Stavi ih sa ostalim.
Mislim da je to sjajan plan.
Priđeš im s boka kao
saveznici u sjevernoj Africi.
Sjevernoj Africi? Ne, to
je večera. A to nije plan.
Mislim, normalni
ljudi večeraju.
Ipak, natjerati mamu da
doleti da upozna Adamovog oca?
Ako ga to ne natjera da odredi
datum vjenčanja, šta će ga natjerati?
Ne, ne. Moj depozit
za plesnu dvoranu
bio je 3 hiljade. A ne dobijem
li cijeli iznos nazad u ovliku
gotovinskog čeka, poslaću
gradskog inspektora da
provjeri vaše loše instalacije.
Izvinite, možete li pričekati?
Vidiš, zbog ovoga
nikad nisam bio vjeren.
A ja sam mislila da je
zato jer si kreten bez srca.
Hej, bio sam
zaljubljen puno puta.
Samo se ispostavilo
da su sve lude.
Obavještajna je upala
u klub Lost Disciplesa.
Osim droge i oružja,
zaplijenili su šest
sanduka ukradenih stvari.
Hoću da popišete plijen
i pronađete prave vlasnike.
Popis izgubljenih stvari?
To je tako uzbudljivo.
Nema malih zadataka, Burgess.
Samo ograničenih policajaca.
Još ste tamo?
Sjajno, prezivam
se Platt s dva t.
Ne, dva t.
Pa? -Molim? 10
kilograma. Dobar ulov.
Međutim, zaplijenili smo
samo 40 hiljada u klubu.
Ne, čuo sam da Disciples
imaju više od toga unutra.
Mora da je u zidovima ili slično.
-Eddie, to je ono što imamo.
4 hiljade? Ne mogu kupiti ni
nove gume za ovu starudiju.
Pa prihvati posao koji sam
ti našao. -O čemu pričaš?
Mislio sam da smo partneri?
Znaš li koliko dana
trebam ući i izaći iz
skladišta da zaradim 75 hiljada?
U redu, idi kući, vidi djevojke.
Razgovaraćemo kasnije.
Hej, hej!
Ovo je poslato iz
odjela za krađu imovine.
Sve provale i krađe
u zadnja tri mjeseca.
Tome nema kraja. -Nekih
dana loviš loše momke,
nekih dana radiš
ovo. -Hej, Kim.
Možemo li popričati
na brzinu? -Naravno.
Zdravo.
Moj otac neće moći doći večeras. Mora
raditi u jedinici za smanjenje nasilja.
Kad si to saznao?
-Upravo je zvao.
Znaš kako je s ovim smjenama,
to je samo iskrsnulo.
Jesi li mu rekao da mi je
mama u gradu samo jednu noć?
Da, znam. Zaista mu je žao.
Šta je?
-Cijela sedmica.
Govorimo o ovome
već mjesec dana.
Draga, mislim... Oboje znamo
kako je s prekovremenim.
Stari to ne može
propustiti. Znaš?
Razgovaraćemo o ovome kasnije.
Hoćeš li reći svojoj mami
da nam je objici zaista
žao? Bi li joj to rekla?
Moram ići. U redu?
Ja neću reći ni riječ.
Voight. -Ima li kakvog razloga da
mi su mi federalci pred vratima?
Ne otvaraj, Eddie.
FBI.
FBI! Otvorite vrata. -Znaju.
Eddie!
Chicago PD! Unutra!
Vratite se u kuću!
I ti, vraćaj se u kuću!
Ostani tamo.
On nije FBI. -Valjda
mi se posrećilo.
Gotov sam. Samo je
pitanje vremena prije
no što Disciples pošalju nekog
drugog. -Vas dvije ste u redu?
Ko je bio on? -Samo loš momak
koji se pretvarao da je FBI.
Imam još jedan problem.
Vratiće me u zatvor
zbog posjedovanja oružja.
Samo sam štitio
svoju porodicu!
Ne, nisi.
Ona je. -Da.
Dođi ovamo, dušu. Dođi.
Evo. Trebam tvoje ruke.
Tako. Dobro, dobro.
Biće u redu.
Da, tačno tu. Tačno tu.
Tako je dobro. Tako
je dobro, dušo...
Centrala, ovdje narednik
Hank Voight, Obavještajna.
Moramo staviti djevojke pod
zaštitu. -Ne želim da se razdvajamo.
U redu je, ja ću vas odvesti
u stanicu. -Biće u redu.
Hoće li biti u redu?
-Samo pođi sa svojom mamom.
Hajde, ono je moj auto. -Šta
je s našom odjećom i stvarima?
Kasnije ću nekoga
poslati po njih, može?
Pazi na njih.
Uđite.
Mogu li vam nešto donijeti?
Ne. Ne, hvala.
Možemo li mu vjerovati?
Kome?
Eddiju.
Slušaj, tvoj otac je...
-On...
nije moj otac.
-Tracy.
Pusti detektivku da
se vrati na posao.
Naravno.
Nisam mogao naći posao otkad
sam ih izgubio. Hvala vam.
Pobrinite se da ih osigurate.
Provjerio sam sve prijave koje
imamo. To bi trebalo pokriti sve.
Šta je s ostatkom? -Ako ima
neku vrijednost, ide na aukciju.
Hvala.
"Mojoj djevojci."
Pitam se ko je ona bila.
Broj koji je naveden nije više
u upotrebi. -Da? Koja je adresa?
3421 North Pine Grove.
Želiš saznati? -Ne baš.
Sjajno. Idemo.
Unutrašnja kontrola zvala je 2 puta.
-Mogu pročitati izjave pod zakletvom.
Ako je Eddie bio umiješn...
Spavao je u to vrijeme.
Pa, gdje smo?
-Nismo povezali Jensena
ni s jednim od telefona Disciplesa.
Spremamo sljedeći udar
na Jensenov posao.
To su 25 Boys, nazvani
po kalibru koji vole
ispaliti u potiljak ljudima.
Nazvao sam prijatelja. Duguje
mi uslugu. On može potvrditi da
dilaju kokain u Chinatownu.
A ja provjeram sve muške
članove i njihove porodice
da vidim imaju li račune
za komunalije u području,
bilo šta što bi ukazalo
gdje im je sjedište.
Neka vide šta mogu naći
o njima. -Ja znam jednog.
Pušten prošle godine. Henry Yu.
Da? -Yu, on je
Cermakov razbijač.
Progovoriće. Ali ne za manje
od 20 hiljada. -Da, daj mu 10.
Šta sam rekao?
10 neće biti dovoljno.
Znaš šta doušnik radi, Eddie?
Doušnik radi koji god
vrag mu kažem da uradi.
Onda, 10 hiljada?
-Otpiši ih od fonda 1505.
Da, gospodine.
Čuješ li me?
Jasno i glasno.
Zdravo.
Zadnji put kad sam vam vidio
šefa, obojica smo radili u kuhinji.
On je prao posuđe, ja sam sušio.
Ali smo dobijali
dodatni keks, zar ne?
Šta hoćeš, Eddie?
Gdje 25 Boys pakuju kokain?
Misliš da bih pomogao
policiji za 10.000?
Vijesti putuju brzo, Eddie.
Ti imaš sina, zar ne, Henry?
Kako se zove? Jimmy?
Trenutno je u Statevilleu?
Nasilje u porodici, koliko sam čuo.
Mora da je žestok tip kad
je onako prebio djevojku.
Znam par prljavih
bijelaca koji bi ubili
da im ovih 10 hiljada bude
uplaćeno na račun za kantinu.
Jedan poziv, Jimmy
će se vratiti u sanduku.
Ti ovo odobravaš?
Da Little prijeti smrću?
Ne.
Znaju li policajci s
kakvom su zmijom u krevetu?
Samo ovo odigrajmo.
Samo mi daj adresu, Henry.
Chicago PD! Ruke uvis!
Hej, hej! Postrojite se uza
zid! Ne gledaj me, gledaj zid!
Ne gledaj me, gledaj zid!
Hej! Hej!
Policija! Stani!
Gdje si krenuo, stari?
Ne mrdaj! Ne mrdaj!
Adame, ako želiš proći na
sljedećem testu na drogu, ne diši.
Šta je?
To je večera.
Ko ne dođe na večeru?
Tommy.
-Svakako gubim.
Kažem li ti da neće ići
a vi se vjenčate,
onda sam kreten.
Tražimo Gloriju
Hayden. -Zbog čega?
Želimo joj ovo vratiti. -Ne mogu
vjerovati da ste je pronašli.
Molim vas, uđite.
Prije nekoliko mjeseci
provaljeno nam je u kuću.
Kupio sam ovo u Tokiju kad
sam se vraćao iz Vijetnama.
Moj otac je bio u Vijetnamu.
5-ta mornarička pukovnija.
To je bio 3. bataljon,
ja sam bio u prvom.
Sjećam se dana kad sam
se iskrcao iz aviona.
Gloria je bila tamo.
Nisam imao novca za
prsten, ali sam imao ovo.
Tad sam je zaprosio.
Ako ste znali da je prava,
zašto čekati, zar ne?
Samo trebamo da Gloria
potpiše da je ovo primila.
Neće to moći uraditi.
Ona je na groblju Rosehill.
-Tako mi je žao, gospodine.
Mlada damo, nemojte žaliti.
Imali smo 46 godina zajedno.
Nisam požalio nijednom.
Hank ima neke papire
koje trebate potpisati.
Koliko još moramo biti ovdje?
Samo moram srediti
neke formalnosti.
A onda nas troje
idemo odavdje.
Znam da nije puno,
ali ako ste gladne,
aparat s grickalicama.
-Dobra ideja.
Tracy, želiš li nešto?
Aparat je...
dolje pored prijemnog stola.
Hvala.
Ona je slijepa.
Kako to misliš?
-Eddie.
Moja mama neće da vidi
kakav je on zaista.
Znaš, Eddie je ubio
bajkera, ne moja mama.
A ona je lagala da ga zaštiti.
Mislim da ovo trebamo
zadržati između nas.
Zašto?
Jer ne želiš da stvari
postanu komplikovanije
nego što već jesu.
A ne želim da tvoja
mama upadne u nevolju.
Jednostavno mu ne vjerujem.
Hoćeš li da razgovaram
s tvojom mamom o ovome?
Neće slušati ni tebe.
Ovo je obrazac za isplatu.
Kaže da imaš pravo na nagradu
u iznosu ulične vrijednosti droge.
To je 25.000 $.
Uz 10%? -Da.
A uz ono što dosad
imaš, plus ovo,
imaćeš 40 hiljada, Eddie.
To nije 75 hiljada.
Činim sve za što
imam ovlaštenje.
Uostalom, šta si rekao ljudima
da sam uradio za tebe u zatvoru?
Želiš više? Idi
opljačkaj banku.
Trebamo otići kod Jensena,
odmah. -Eddie, Eddie!
Zaslijepljen si.
-Hajde. Gledaj šire.
Zaplijeni veliku lovu.
Zašto ne položiš karte na stol?
Smjesta. Licem prema gore.
I kaži mi ovo:
je li ti to bio
plan sve vrijeme?
Ili ćemo ovo obaviti zajedno
ili ovo nosim u Narkotike.
Oni bi ga zaista
voljeli srediti.
U redu, promjena planova.
Idemo direktno na Jensena.
Kako? -Javio sam mu se. Dogovorili
smo sastanak u sportskom baru
koji posjeduje na
Wrigleyvilleu. -Zaista?
Koliko se sjećam, vas
dvojica ste se razišli.
Ne znam čega se sjećaš.
Završio sam s ubistvom zbog
njega. a šta je on uradio?
Obogatio se. Niko od moje
porodice nije vidio ni pare.
Duguje mi i on to zna.
Labos je potvrdio da je
kokain koji smo zaplijenili
od 25 Boys isti
kao onaj od bajkera.
Čistoća je 99%, znači Jensenov je.
Ako nastavimo, imaćemo slučaj.
Identitet našeg doušnika
je ugrožen; nemamo gdje.
U čemu je onda fore? -U meni.
Idem s Eddijem, odigram ulogu,
kažemo Jensenu da ćemo izvući
drogu iz Dokaza po nižoj cijeni.
Dobro, naredniče, sredićemo
pojačanje, nadziraćemo klub...
Samo ja i Eddie idemo tamo.
Prije no što bilo gdje
odeš, moramo razgovarati.
U redu, slušaj.
Ako imaš neki tajni dogovor s
Eddijem, moram to odmah znati.
Pomaže nam da sredimo prioritetnu
metu. Imaš problem s tim?
Imam problem s korištenjem ove
jedinice za isplatu zatvorskog duga.
Možda bi ovo
trebao presjediti.
Kakvu prljavštinu ima o
tebi? -Nije ništa tako.
Ne? Onda mi reci, šta je?
Jer ja mislim da je sve ovo
da tvoj momak bude isplaćen.
Čovječe, imaš li pojma kako je
nekome poput mene bilo u zatvoru?
Nakon što si mi stavio lisice?
Kakve to veze ima s bilo čime?
Svaki tip kojeg sam
zatvorio znao je da dolazim.
Ipak, izabrao sam da budem
s drugim zatvorenicima.
Bez zaštitnog pritvora.
Bio sam unutra dva dana kad sam
doznao da cijeli blok kreće na mene.
Znaš, kad ubiješ
policajca, ti si glavni.
Zaskočili su me u kuhinji.
Četvorica tipova.
Jedan je imao bodež
veličine mesarskog noža.
I, čovječe, pružio sam otpor.
Nisam se plašio da umrem.
Ali plašio sam se kako bi
me se sin mogao sjećati.
Kako god, Eddie se
pojavio u kuhinji.
Imao je nekoliko prijatelja.
Otada nadalje,
bio sam zaštićen.
Jedini razlog zbog
kojeg sam dobio
drugu priliku da
budem policajac...
otac, a sada i djed...
je zbog njega.
Jensen.
Bez mikrofona.
Nema šanse da ćeš
uzeti ijedan od ovih.
Eddie Little! -Zdravo.
-Znači, vratio si se iz groba?
Zdravo. -Pustite ga. Srce,
daj nam trenutak, može?
Naravno.
I ozloglašeni
narednik iz 21-e.
Rory, pogledaj se. Koliko
ovih restorana sad imaš?
Četiri, pet?
Mora da štancaš novac
tokom sezone Cubsa.
Snalazim se. Spajam kraj s
krajem. -Čuješ li to, Hank?
Kaže da sastavlja
kraj s krajem.
Lijepo. -U redu.
Dakle, nazoveš me nakon
svih ovih godina, Eddie,
i kažeš mi da
radiš za policiju.
I da imaš posao za mene.
Moram priznati da stvarno imaš
velika muda.
Imam ponudu. Znaš za
kokain koji je oduzet
od Disciples i
25 Boys? 30 kila?
Došao je od tebe;
obojica to znamo.
Mogu ti ga vratiti. Ponovo ga
prodaš, ostvariš 100% profit.
A kako bih to trebao
uraditi kad imam
Narkotike koji me istražuju?
Ovo je znak dobre volje.
Pokupim to i tri
sekunde kasnije,
sva vrata biće srušena,
zar ne? To će se dogoditi.
Pogledaj vani.
Tamo nema nikoga.
Radi se o tome da ja
vratim dug Eddiju
a Eddie sredi račune s tobom.
Ovaj posao...
dolazi s mojoj ličnom garancijom
da ćeš biti zaštićen od Narkotika.
Znaš, kad sam prvi put čuo da
te Eddie zaštitio u zatvoru...
mislio sam da je čovjek
poludio, izgubio pamet.
Ali izgleda da je
Eddie samo gledao
širu sliku, zar ne?
Govorite o velikoj,
velikoj prevari, naredniče.
Takođe želimo milion dolara.
Vrijedi dvaput toliko. Hajde.
Daću vam 600 hiljada.
Znači 800?
Ako uđemo u ovaj posao zajedno...
Radiš za mene baš
kao i svaki drugi tip
na mojoj platnoj listi.
Shvataš li to?
Shvataš li?
Shvatam.
Naći ćemo se na starom mjestu
sutra u Remington Heightsu.
Odgovara li ti podne?
-Da, dobro.
U redu.
12 godina nisam probao
nešto ovako ukusno.
Unutra, sanjaš o
ovakvim trenucima.
Dobro piće, dobra
hrana, dobra žena.
Da, izgleda da si
je našao u Audrey.
Da, da. Nemam pravo
na tako dobru ženu.
Sve te godine,
konačno ću biti plaćen.
Izgraditi život s pravom porodicom.
-Eddie, ako ova stvar krene naopako
s Jensenom i ne
izvučeš se sutra,
nećeš imati tu šansu.
Ma daj, Hank, misli
na dobre stvari. Hajde.
Evo. Za pobjedu.
Nas obojice.
Za pobjedu. Da.
U redu, samo... -Hej,
neću nositi mikrofon!
Ne, ovo je...
-Ne s Jensenom.
Ne, ne, ovo je kamera
bez leće, u redu?
Nemoguće ju je otkriti.
Ide ispod vaše...
Neću nositi kameru. -Eddie.
Moramo snimiti ovu prodaju.
-Ako me otkriju, cijela stvar propada.
Nema prodaje. Shvataš?
Naredniče, mogao bih
upasti u nadzorni sistem.
Nabaviću vam ono što
trebate. -Da. Uradi to.
Samo drži pogled
na Jensenu. -U redu.
29 kg čistog kokaina, šefe.
-Dobro, Jensen će doći
naoružan i s pojačanjem.
Čim razmjenimo drogu za lovu,
čekamo da Eddie
bude u zaklonu...
a onda ga hvatamo. -U redu.
Hej. Ti. Učini mi uslugu.
Ne petljaj se u poslove
moje porodice, shvataš?
Ja samo pazim na njih. -Da sjednemo
u auto i obavimo ovo? U redu?
Hvala.
Kladim se da će Sandy
Bottoms stići prva u petoj.
Sjajno. Mi smo
partneri, zar ne?
Ako pobijediš, to znači
da ćeš mi dati polovinu.
Šta se dešava?
Ne mogu odvesti
Tracy na Floridu.
Zar nije to odluka njene mama?
Njena mama je zaslijepljena.
Mouse, imaš li ga?
Da. Upao sam u sistem
nadzornih kamera. Spreman sam.
Predivan dan.
-Da, jeste.
Znaš, u zadnje vrijeme sam
razmišljao o Gi-Gi Dicaru.
Gi-Gi Dicaru?
Zašto sad izvlačiš Gi-Gi Dicara?
Svi su mislili
da sam ga sredio jer
nam je dugovao novac.
Nikad nikome nisam
rekao pravi razlog.
Šta je taj perverznjak
uradio tvojoj sestri.
Prošli smo ovo. Zašto
govoriš o mojoj sestri?
Koji je vrag ušao u tebe?
Slušaj, cijenim način na
koji si to sredio, u redu?
Ali nisi cijenio dovoljno da mi
pošalješ barem razglednicu, zar ne?
Slušaj...
ovime smo kvit.
Za šta god misliš da
ti dugujem, u redu?
Smatraj ovo isplatom
ili čime već.
Za izgubljene godine, štagod.
800 hiljada.
Da, sad smo kvit.
Tek izašlo iz Dokaza. Ljubaznošću
narednika Hanka Voighta.
Dakle, kvit smo?
-Kvit smo.
Dobro.
Bilo te je lijepo
vidjeti, Eddie.
Idi živi svoj život
brzo i žestoko.
Takav je plan.
Mouse, je li sve u redu?
-Da, sve je u redu.
U redu, ti zgrabi
Jensena, ja ću Eddieja.
Krenite.
Policija!
Chicago PD! Svi na tlo!
Vrati se!
Dođi ovamo. Hajde.
-Sklanjaj se s puta!
Baci ga! Baci pištolj!
Baci ga!
Ja imam pancir. A ti? Strugaće
te sa zidova sedam dana.
Uradi to!
Hej, hej, hej!
Ti smeće jedno... Ne mrdaj.
U redu, idemo.
Jensen je uhapšen.
Imam doušnika, naći
ćemo se u 21-oj.
Ne vraćamo se u stanicu
da vratimo ovu lovu.
Eddie. -Vozi.
Tvoj pištolj.
Eddie... ne moraš raditi ovo.
Nisam morao ukrasti ni svoj prvi
auto kad mi je bilo 14. Izađi iz auta.
Audrey i njena mala,
one su dio tvog plana?
To mi slama srce. Zaista.
Tipovima poput nas bolje
je samima. -Eddie...
Na koljena.
Nema ljutnje, brate.
Zdravo, Eddie.
Ruke na auto. Smjesta.
Nema ljutnje, brate.
Baš kad sam ti počeo
vjerovati. -Okreni se.
Na koljena.
Hank, recimo da smo sad kvit.
Eddie...
bili smo kvit
u 4 h poslije podne.
Stavi mu lisice.
Morao sam pokušati, brate.
Uvijek si vidio
širu sliku, Eddie.
Samo nikad nisi bio
jak na detaljima.
To prepuštam tebi.
U redu, popišimo ovo.
Sjajna zapljena.
Jensen će dobiti 20 godina.
Ne bi bez Eddijeve pomoći.
Želim dati novac za
doušnika njegovoj porodici.
Oni nisu vjenčani.
Nema šanse da će
tužilac pristati na to.
To je ispravno.
S tom poviješću između vas
dvojice... mora da je bilo teško,
privesti Littla u lisicima.
Napravićemo izuzetak.
Ovdje je 80.000 dolara.
To je 10% od zapljene.
Možete otići na Floridu.
Nikad nisam željela novac.
Samo sam željela život s Eddijem.
Mama.
Eddie ti je lagao.
Htio nas je ostaviti.
Uzmite novac.
Počnite ispočetka.
Imaš moj broj telefona.
Ako ti nešto treba,
samo me nazovi.
Hvala.
Hej. Svi idu kod Molly.
Naći ćemo se s vatrogascima
iz 51-e. Želiš li ići?
Mislim da neću. -Ne?
Ne.
Šta se dešava? Jesi li dobro?
Nisi ni htio upoznati
moju mamu, zar ne?
Jer se plašiš ako bi to uradio,
vjenčanje bi postalo stvarno.
Ma daj.
Hej, odakle ti to?
U redu je.
Sad to prihvatam.
Ne želiš se vezati.
Puštam te da odeš.
Kim...
Prevod: Mirh@
Preuzeto sa www.titlovi.com